# github-api
Создание приложения с помощью GitHub API.
<b>Задание:</b>
1. Пользователь должен иметь возможность ввести произвольную строку
2. После начала пользовательского ввода если количество введенных символов превышает 3, клиент отправляет запрос к Github на получение всех репозиториев, которые включают в себя введенную пользователем строку. Предыдущие запросы должны обрываться.
3. После получения результата нужно отобразить ТОП-3 список репозиториев и показать следующие параметры:

  <b>Full Name</b>: выводим название репозитория вместе с автором/организацией;

  <b>Description</b>: описание репозитория (в том случае, если описание не будет помещаться в одну строчку - обрезаем и показываем троеточие);

  <b>Language</b>: текущий язык репозитория ;

  <b>Link</b>: кликабельная ссылка на репозиторий;

4. У пользователя также должна быть возможность создать свой gist, введя название файла и его контент. Создание gist просходит по нажатию кнопки.
5. Если создание прошло успешно, то выводим ниже кнопки ссылку на созданный gist, при клике на которую происходит открытие gist в новой вкладке.

Реализовано:
1 коммит позволяет осуществлять поиск топ-3 репозитория на github и умеет создавать анонимный gist и выводить ссылку на созданный gist.
2 коммит добавил авторизацию пользователя на github и выводит все его gist'ы, так же позволяет добавить новый gist и обновляет страницу.
Сделано на ajax запросах, может работать не во всех браузерах, т.к. использовался метод fetch (тестировал на сhrome, браузерная совместимость указана https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/Fetch_API#Browser_compatibility).

Также использовал bootstrap и lodash для шаблонных строк.
